# Unofficial-Addition-Creatio
## Описание проекта
Unofficial-Addition-Creatio - это расширение для браузеров семейства Chromium, которое добавляет дополнительный функционал для удобной работы с заявками в Creatio. Основная цель проекта - расширить возможности системы по тегированию заявок при их закрытии в поле "Примечания к закрытию".

Проект создает несколько уровней кнопок над полем коментария к закрытию. При нажатии кнопки вставляется в начало комментария необходимый хэштег. Расширение также может блокировать поля "Примечания к закрытию" до ввода необходимого количества хэштегов и подсвечивать поле при недостаточном количестве.

Расширение позволяет автоматически сортировать хэштеги по их уровню при добавлении или по нажатию отдельной кнопки "Отсортировать #". Также можно добавлять кнопки с пресетами ответов для удобства работы с заявками.

Кроме того, в проект добавлена возможность автоматической генерации фильтров в расширенном поиске. Есть возможность отдельно проверить поле "Предложение услуг".

## Установка
Чтобы установить расширение, выполните следующие действия:

1. Скачайте проект на свой компьютер и распакуйте его.
2. Откройте браузер Google Chrome или другой браузер семейства Chromium.
3. Перейдите в меню браузера и выберите "Дополнительные инструменты" -> "Расширения".
4. Включите режим разработчика, нажав соответствующую кнопку.
5. Нажмите на кнопку "Загрузить распакованное расширение" и выберите папку с распакованным проектом.
6. После этого расширение будет установлено и готово к использованию.

## Использование
После установки расширения, откройте систему Creatio и перейдите к работе с заявками. При закрытии заявки расширение добавит кнопки для быстрого тегирования заявки.

Вы также можете использовать функцию автоматической генерации фильтров в расширенном поиске для быстрого поиска нужных заявок.

## Настройка
Основной функционал настраивается через файл configHashtag.js [Подробная инструкция](https://github.com/VF2048/Unofficial-Addition-Creatio/wiki/configHashtag.js)
